សូមស្វាគមន៍មកកាន់ MonoPlays.com
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Episode 1
វគ្គ 1
[July 29, 2000]
[ថ្ងៃទី 29 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2000]
Hey, wait for me.
ហេ ចាំខ្ញុំ
Bye! See you tomorrow.
លាហើយ! ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
It's raining!
មេឃ​ភ្លៀង!
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
A primary school student was kidnapped on her way home from school in Gyeonggi.
សិស្សសាលាបឋមសិក្សាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ តាមផ្លូវរបស់នាងពីសាលារៀននៅ Gyeonggi
Police have started an investigation.
ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
[Name: Kim Yoon Jung Age: 11]
[ឈ្មោះ៖ Kim Yoon Jung អាយុ៖ 11]
What was Yoon Jung like?
តើ Yoon Jung ចូលចិត្តអ្វី?
Did you know Yoon Jung?
តើអ្នកស្គាល់ Yoon Jung ទេ?
Was Yoon Jung your friend?
Yoon Jung ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
What are your thoughts on the Kim Yoon Jung abduction?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ? ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung?
A key suspect has been found in the Kim Yoon Jung case.
ជនសង្ស័យសំខាន់ម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញ នៅក្នុងសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
A blackmail letter, as well fingerprint, were found belonging to Seo Hyung Joon.
សំបុត្រ blackmail ក៏ដូចជាស្នាមម្រាមដៃ ត្រូវបានរកឃើញថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Seo Hyung Joon
He is currently enrolled in Sangjin University Medical School.
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងចុះឈ្មោះចូលរៀន សាលាពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Sangjin
But Yoon Jung was taken by a woman.
ប៉ុន្តែ Yoon Jung ត្រូវ​បាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ចាប់​យក
Mister.
លោកម្ចាស់
- It's not that him. It's not a man. - What's he saying?
- មិនមែនគាត់ទេ វាមិនមែនជាបុរសទេ - តើគាត់និយាយអ្វី?
The kidnapper is not a man.
ជនចាប់ជំរិតមិនមែនជាមនុស្សទេ
Have you heard from the credit card company?
តើអ្នកបានឮពី ក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន?
I gave the call logs to him already.
ខ្ញុំបានផ្ដល់កំណត់ហេតុហៅទូរសព្ទទៅគាត់រួចហើយ
- Anything new on the Yoon Jung case? - Not yet.
- តើមានអ្វីថ្មីអំពីករណី Yoon Jung? - មិនទាន់
Yoon Jung, what am I going to do?
Yoon Jung តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
My poor Yoon Jung. What am I supposed to do?
Yoon Jung ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can't go on anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ
Thousands of photos were passed out
រូបថតរាប់ពាន់សន្លឹកត្រូវបានបាត់បង់
and hundreds of police worked on her case.
និងប៉ូលីសរាប់រយនាក់ បានធ្វើការលើករណីរបស់នាង
Tens of thousands of people joined in to help find Yoon Jung.
រាប់ម៉ឺននាក់ បានចូលរួមដើម្បីជួយស្វែងរក Yoon Jung
But Kim Yoon Jung came back to us as a cold body.
ប៉ុន្តែ Kim Yoon Jung បានត្រឡប់មកវិញ ដល់ពួកយើងជារាងកាយត្រជាក់
After the suspect Seo Hyung Joon took the fifty million won he demanded
បន្ទាប់ពីជនសង្ស័យ Seo Hyung Joon យក ហាសិបលានវ៉ុន ដែលគាត់បានទាមទារ
he evaded the police and disappeared.
គាត់បានគេចពីប៉ូលីស ហើយបាត់ខ្លួន
There is a warrant out for his arrest, but seeing as he has not been caught yet
មានដីកាចាប់ខ្លួន ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថាគាត់មិនទាន់ត្រូវបានចាប់នៅឡើយទេ
there is a high chance that he has escaped to a foreign country.
មានឱកាសខ្ពស់ដែលគាត់មាន បានរត់គេចខ្លួនទៅបរទេស
This is a report on a cold case.
នេះគឺជារបាយការណ៍ស្តីពីករណីផ្តាសាយ
The statute of limitations on Kim Yoon Jung's case is approaching.
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់លើ ករណីរបស់ Kim Yoon Jung កំពុងខិតជិតមកដល់ហើយ
The culprit must be caught by August 29, 2015
ត្រូវចាប់ជនល្មើស ត្រឹមថ្ងៃទី 29 ខែសីហា ឆ្នាំ 2015
in order to make them pay for their crimes.
ដើម្បីបង្កើតពួកគេ បង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ
[The end]
[ចប់]
[July 27, 2015]
[ថ្ងៃទី 27 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2015]
[3 days until the statute of limitation of Kim Yoon Jung's abduction passes]
[3 ថ្ងៃរហូតដល់លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ នៃការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
The problem is the unconscious act.
បញ្ហាគឺទង្វើមិនដឹងខ្លួន
The trophy in the living room. The picture on the desk.
ពានរង្វាន់នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ រូបភាពនៅលើតុ
You can look into the unconscious mind through a book left in a bathroom.
អ្នកអាចមើលទៅក្នុងចិត្តដែលមិនដឹងខ្លួន តាមរយៈសៀវភៅដែលទុកក្នុងបន្ទប់ទឹក
It's referred to as snooping in psychology.
វាត្រូវបានគេហៅថា snooping នៅក្នុងចិត្តវិទ្យា
So you found out through snooping? [Kang So Ra & Im Shi Wan Dating]
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​តាម​រយៈ​ការ​លួច​មើល? [Kang So Ra & Im Shi Wan Dating]
About what? Those two dating?
អំពី​អ្វី? ពីរនាក់ហ្នឹងណាត់គ្នា?
No, not that.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ
That they were meeting at the back gate of Hyunjin Park at 10:30 p.m.
ថា​គេ​ជួប​គ្នា​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រោយ នៃ Hyunjin Park នៅម៉ោង 10:30 យប់
Unless you were a ghost, how would you know?
លុះត្រាតែអ្នកជាខ្មោច តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
It's well-known that these three were in a love triangle last year.
គេ​ដឹង​ហើយ​ថា​ទាំង​បី​នេះ ស្នេហាត្រីកោណកាលពីឆ្នាំមុន
I know this drama. The manager was cool.
ខ្ញុំស្គាល់រឿងល្ខោននេះ អ្នកគ្រប់គ្រងគឺត្រជាក់
This is their recent airport fashion picture.
នេះ​ជា​ថ្មី​ៗ​របស់​ពួក​គេ រូបថតរបស់ Airport Fashion
One of the three in the love triangle left the country
មួយក្នុងចំណោមបីនៅក្នុង ស្នេហាត្រីកោណបានចាកចេញពីប្រទេស
for three nights, four days.
បីយប់បួនថ្ងៃ
So two of them had time to meet up and reaffirm their stance.
ដូច្នេះពួកគេពីរនាក់មានពេលជួបគ្នា និងបញ្ជាក់ជំហររបស់ពួកគេឡើងវិញ
This is Im Shi Wan's new place, which he recently publicized.
នេះជាកន្លែងថ្មីរបស់ Im Shi Wan ដែលគាត់បានផ្សព្វផ្សាយកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
The poster in the living area is very big, isn't it?
ផ្ទាំងរូបភាពនៅក្នុងតំបន់រស់នៅ ធំណាស់មែនទេ?
Statistically, this means that he is very prideful and likely self-disciplined.
តាមស្ថិតិ នេះមានន័យថាគាត់ខ្លាំង មានមោទនភាព និងទំនងជាមានវិន័យលើខ្លួនឯង
Kang So Ra might stay in touch with him, but wouldn't meet him so easily.
Kang So Ra អាច​នឹង​បន្ត​ទាក់ទង​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែនឹងមិនជួបគាត់ដោយងាយនោះទេ
However, the day before Byun Yo Han's return, it's likely he broke down first.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមួយថ្ងៃមុន Byun Yo Han ត្រឡប់មកវិញ វាទំនងជាគាត់បានបែកបាក់មុន
So, the date had to be yesterday. July 26.
ដូច្នេះ កាលបរិច្ឆេទត្រូវតែជាម្សិលមិញ ថ្ងៃទី 26 ខែកក្កដា
What about the time? Why is it 10:30 p.m.?
ចុះម៉ោងវិញ? ហេតុអ្វីបានជាម៉ោង 10:30 យប់?
Psychology comes into play even with choosing a time.
ចិត្តវិទ្យាចូលមកលេង សូម្បីតែជ្រើសរើសពេលវេលា
Im Shi Wan had rehearsal for a concert the next morning.
Im Shi Wan បានហាត់សម សម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីនៅព្រឹកបន្ទាប់
If you consider that into account, and suppose he has to be up by 8:00 a.m.
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាវាទៅក្នុងគណនី ហើយឧបមាថាគាត់ត្រូវក្រោកនៅម៉ោង 8:00 ព្រឹក
it was a time that suited him and gave him time to talk to Kang So Ra.
វាជាពេលវេលាដែលសាកសមនឹងគាត់ ហើយ​បាន​ទុក​ពេល​ឱ្យ​គាត់​និយាយ​ជាមួយ Kang So Ra
Considering they had to avoid people, 10:30 p.m. is the obvious time.
ដោយគិតថាពួកគេត្រូវជៀសវាងមនុស្ស 10:30 យប់ គឺជាពេលវេលាជាក់ស្តែង
What about the location? Why is it Hyunjin Park?
ចុះទីតាំងវិញ? ហេតុអ្វីបានជា Hyunjin Park?
In 1989, during the Cold War
ក្នុងឆ្នាំ 1989 កំឡុងសង្គ្រាមត្រជាក់
President Bush and Gorbachev didn't meet in the US or the Soviet Union.
ប្រធានាធិបតី Bush និង Gorbachev មិនបានធ្វើទេ ជួបគ្នានៅសហរដ្ឋអាមេរិក ឬសហភាពសូវៀត
They had a summit in Malta.
ពួកគេមានកិច្ចប្រជុំកំពូលនៅប្រទេសម៉ាល់តា
Why? If there is a misunderstanding, it's right to meet on neutral ground.
ហេតុអ្វី? បើមានការយល់ច្រលំ វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជួបគ្នានៅលើដីអព្យាក្រឹត
It's the same with love.
វាដូចគ្នាជាមួយនឹងស្នេហា
They feel like it's a confrontation too.
ពួកគេមានអារម្មណ៍ថា វាជាការប្រឈមមុខដាក់គ្នាផងដែរ
Would they want to meet at their homes?
តើ​ពួកគេ​ចង់​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
It's in a neutral spot, not many lights, and not many people.
វា​នៅ​កន្លែង​អព្យាក្រឹត មិន​មាន​ភ្លើង​ច្រើន​ទេ និងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
It wouldn't be unnatural to wear caps and jogging outfits.
វានឹងមិនខុសពីធម្មជាតិទេ ពាក់មួក និងសំលៀកបំពាក់រត់ហាត់ប្រាណ
Hyunjin Park back gate, okay?
Hyunjin Park ច្រក​ទ្វារ​ខាង​ក្រោយ​មែន​ទេ?
All right, should we move onto our next matter of business?
មិនអីទេ យើងគួរតែផ្លាស់ទី លើបញ្ហាអាជីវកម្មបន្ទាប់របស់យើង?
These two... where do you think they will meet up?
ពីរនាក់នេះឯងនៅឯណា? គិតថាពួកគេនឹងជួបគ្នា?
They're dating? Wow, amazing!
ពួកគេកំពុងណាត់ជួប? អស្ចារ្យ​មែន​អស្ចារ្យ​ណាស់!
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
He dug through the garbage.
គាត់បានជីកសំរាម
[Cha Soo Hyun]
[Cha Soo Hyun]
I thought it was a homeless cat that was digging through the garbage.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្មាដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង ត្រូវបានជីកតាមរយៈសំរាម
I was going to use rat poison.
ខ្ញុំនឹងប្រើថ្នាំពុលកណ្តុរ
Man, it was a cop. A cop.
បុរស វាជាប៉ូលីស ប៉ូលីសម្នាក់
Does a cat die if it eats rat poison?
តើ​ឆ្មា​ស្លាប់​ទេ​បើ​វា​ស៊ី​ថ្នាំ​ពុល​កណ្តុរ​?
Lieutenant Park Hae Young.
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young
Lee Bo Young reported you for stalking her.
Lee Bo Young រាយការណ៍ សម្រាប់ការតាមដាននាង
Stalking?
ដើរតាម?
Digging through people's trash is stalking?
ជីកឆ្លងកាត់ សំរាម​របស់​មនុស្ស​ដើរ​តាម​?
Then what is a bum that eats out of the garbage?
អញ្ចឹង​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ បរិភោគ​ពី​សំរាម​?
An intruder?
អ្នកឈ្លានពាន?
You don't seem to understand the situation here.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ ស្ថានភាពនៅទីនេះ
You're a cop and you just dug through the trash of woman who lives alone.
អ្នក​ជា​ប៉ូលិស ហើយ​អ្នក​ទើប​តែ​ដើរ​កាត់ សំរាមរបស់ស្ត្រីដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង
Are you a pervert?
តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
As if that weren't enough, you sold tips to a reporter for money?
ដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ អ្នក​បាន​លក់​គន្លឹះ​ទៅ​អ្នក​កាសែត​ដើម្បី​ប្រាក់?
Money? Me?
លុយ? ខ្ញុំ?
Go through my bank account. I haven't received any money.
ចូលទៅកាន់គណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ទេ
This is just my hobby.
នេះគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Others fish and knit.
អ្នកផ្សេងទៀតនេសាទនិងប៉ាក់
I used my skill to share information. Is that a crime?
ខ្ញុំបានប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មាន តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
What? You're not going to listen, are you?
អ្វី? អ្នកមិនទៅទេ ស្តាប់តើអ្នក?
The higher-up's are cracking down to make sure government employees work hard.
ថ្នាក់លើកំពុងបង្ក្រាបដើម្បីធ្វើ ប្រាកដណាស់ថា បុគ្គលិករដ្ឋាភិបាលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
This just won't do. Come on, Detective Cha.
នេះគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ មក​ដល់​ហើយ​ Detective Cha
You should report him as damaging a cop's dignity and fire him.
អ្នកគួរតែរាយការណ៍គាត់ថាខូច សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ប៉ូលីស ហើយបាញ់គាត់
Damage to dignity?
ខូចកិត្តិយស?
Should I tell you how a cop damages their dignity?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរបៀបប៉ូលីស បំផ្លាញ​កិត្តិយស​របស់​គេ?
This is your desk, isn't it?
នេះជាតុរបស់អ្នកមែនទេ?
Wonmi Parking Lot arson and Jinya burglary case.
ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ចំណត​រថយន្ត Wonmi និង​ករណី​លួច​របស់ Jinya
Oasis Room Salon case.
ករណី Oasis Room Salon
Are you screwing around with me because you want your case load lessened?
តើ​អ្នក​កំពុង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ករណី​របស់​អ្នក​ថយ​ចុះ​?
You have it just piled it up here.
អ្នក​មាន​វា​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​នៅ​ទីនេះ
You're piling up this case and that case.
អ្នកកំពុងប្រមូលផ្តុំករណីនេះ និងករណីនោះ
And yet you drag in wrong people like me. That's damage to your dignity.
ហើយអ្នកអូសមនុស្សខុសដូចខ្ញុំ នោះជាការខូចខាតដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
It's always people like that who hide it from people front, beside, or behind.
មនុស្សបែបនេះតែងតែលាក់បាំង ពីមនុស្សខាងមុខ នៅក្បែរ ឬពីក្រោយ
They keep it for their own eyes and keep it under their chair.
ពួកគេទុកវាសម្រាប់ភ្នែករបស់ពួកគេ ហើយទុកនៅក្រោមកៅអីរបស់ពួកគេ
"Each pair of handcuffs comes with 2.5 liters of tears."
“ខ្នោះដៃមួយគូមកជាមួយ ទឹកភ្នែក ២,៥ លីត្រ
They keep something like this and say to themselves.
ពួកគេរក្សាអ្វីមួយដូចនេះ ហើយនិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯង
"I'm still a good cop." Something like that.
"ខ្ញុំនៅតែជាប៉ូលីសដ៏ល្អ" អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
Isn't Batman too much?
Batman មិនច្រើនពេកទេ?
I guess this is like a detective, but...
ស្មាន​ថា​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មួយ​ប៉ុន្តែ ...
That is the desk of a marketing business man.
នោះគឺជាតុរបស់ អ្នកជំនួញផ្នែកទីផ្សារ
Hey, hey, hey. Don't do it.
ហេហេហេ កុំធ្វើវា
The investigations guide is used to put under hot ramen pots.
មគ្គុទ្ទេសក៍ស៊ើបអង្កេតត្រូវបានប្រើ ដើម្បីដាក់នៅក្រោមឆ្នាំង ramen ក្តៅ
All his recent reading materials are golf books.
រាល់ឯកសារអានថ្មីៗរបស់គាត់ គឺជាសៀវភៅកីឡាវាយកូនហ្គោល
You punk.
អ្នកផុក
More important than that are these colorful business cards.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត កាតអាជីវកម្មចម្រុះពណ៌ទាំងនេះ
I bet my life that Lee Bo Young's manager's card is in here.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ Lee Bo Young កាតអ្នកគ្រប់គ្រងគឺនៅទីនេះ
You guys are investigating because you received the manager's request.
អ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតព្រោះ អ្នកបានទទួលសំណើរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
Otherwise, why would Violent Crimes be looking into trash digging?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា កំពុងរកមើលការជីកសំរាម?
Is this the dignity you were referring to?
នេះ​ជា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ អ្នកត្រូវបានគេសំដៅទៅ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង
Is there anymore damage that can be done to this country's police?
តើមានការខូចខាតដែលអាចកើតមានទៀតទេ ធ្វើទៅប៉ូលីសប្រទេសនេះ?
They say you should say right things even if you're mouth is crooked.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែនិយាយត្រូវ បើទោះជាមាត់របស់អ្នកកោងក៏ដោយ
But, you speak crookedly even with a proper mouth.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយខុស សូម្បីតែមាត់ត្រឹមត្រូវ
Well, what kind of cop has dignity anyway?
អញ្ចឹងប៉ូលីសប្រភេទណា មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទេ?
They don't teach that at the Police University, right?
ពួកគេមិនបង្រៀនវាទេ សកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសមែនទេ?
That's why you go around digging garbage.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅជុំវិញ ជីក​សំរាម
I wasn't digging. I was investigating.
ខ្ញុំមិនបានជីកទេ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត
By the way, why are you dropping honorifics?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? ទម្លាក់​កិត្តិយស?
Why are you being like that? We're all undignified here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? យើងទាំងអស់គ្នាមិនថ្លៃថ្នូរនៅទីនេះ
I dropping honorifics because I can.
ខ្ញុំទម្លាក់កិត្តិយសព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Detective Cha, Violent Crimes Team 1.
Detective Cha ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា ១.
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
It was about to get fun.
វាហៀបនឹងទទួលបានការសប្បាយ
I had fun.
ខ្ញុំបានសប្បាយ
She wants to forget about it.
នាងចង់បំភ្លេចវា
She may have, but I can't.
នាងប្រហែលជាមាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ
I'm going to reveal that you got bribed and investigated this.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ បានទទួលសំណូក ហើយស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ
- Let go. - Yeah, let's make this fun.
- តោះ​ទៅ - បាទ សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​សប្បាយ​រីក​រាយ
Garbage bag versus taking a request.
ថង់សំរាមធៀបនឹងការស្នើសុំ
It's a big match. You will both be embarrassed.
វាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ អ្នកទាំងពីរនឹងខ្មាស់អៀន
Let's see who will win this thing.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​រឿង​នេះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Oh, look at the time.
អូ មើលពេលវេលា
Just know that I'm overlooking it this time.
គ្រាន់តែដឹងថា ខ្ញុំកំពុងមើលរំលងវានៅពេលនេះ
He has no manners for such a young kid.
គាត់​គ្មាន​អាកប្បកិរិយា​ចំពោះ​ក្មេង​តូច​បែប​នេះ​ទេ
- Gosh. - You don't need a ride, right?
- ហ្គោស - អ្នកមិនត្រូវការជិះទេមែនទេ?
Seriously? Till the end?
ធ្ងន់ធ្ងរ? រហូតដល់​ចប់?
Lieutenant Park Hae Young, who hates cops and has dignity...
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young, អ្នកណាស្អប់សមត្ថកិច្ច ហើយថ្លៃថ្នូរ...
Find a new start before it's too late.
ស្វែងរកការចាប់ផ្តើមថ្មី មុនពេលវាយឺតពេល
You're not suited to be a cop.
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាប៉ូលីសទេ
Let's not meet again.
តោះកុំជួបគ្នាទៀត
Have you heard from the credit card company?
តើអ្នកបានឮពី ក្រុមហ៊ុនកាតឥណទាន?
I gave the call logs to him already.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កំណត់ហេតុ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​រួច​ហើយ
- Anything new on the Yoon Jung case? - Not yet.
- តើមានអ្វីថ្មីអំពីករណី Yoon Jung? - នៅឡើយ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you here with your mom? Are you lost?
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ? តើអ្នកបាត់បង់ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You get home right away, kid!
ទៅផ្ទះភ្លាមកូន!
Hey!
ហេ!
Hurry up, Lee Jae Han.
ប្រញាប់ឡើង Lee Jae Han
Okay.
យល់ព្រម
[August 3, 2000]
[ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000]
[5 Days, 5 Hours After Kim Yoon Jung's Abduction]
[5 ថ្ងៃ 5 ម៉ោងក្រោយ ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
- Get that on the screen. - Yes, okay.
- យកវានៅលើអេក្រង់ - បាទ មិនអីទេ
Okay, size it.
មិនអីទេ ទំហំវា
Hello, sir.
សួស្តី​លោក
- Start. - Yes.
- ចាប់ផ្តើម - បាទ
I'll start the briefing on Kim Yoon Jung's abduction.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការសង្ខេប ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
The kidnapping occurred on July 29
ការ​ចាប់​ជំរិត​នេះ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៩ ខែ​កក្កដា
after she was let out by the school around 1 p.m.
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានដោះលែង សាលាប្រហែលម៉ោង១រសៀល
It was reported that same day at 6:44 p.m.
វាត្រូវបានរាយការណ៍ នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​នោះ​វេលា​ម៉ោង​៦​និង​៤៤​នាទី​ល្ងាច
A letter asking for 50 million won was sent 53 minutes after.
សំបុត្រមួយសុំលុយ ៥០លានវ៉ុន ត្រូវបានបញ្ជូន 53 នាទីបន្ទាប់ពី
Everyone, please cooperate. We are the Jinyang Police.
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា យើងជាប៉ូលីស Jinyang
We arrived at the cafe Firenze, which was named in the letter.
យើងបានមកដល់ហាងកាហ្វេ Firenze ដែលត្រូវបានដាក់ឈ្មោះក្នុងសំបុត្រនោះ
The suspect was not on scene.
ជនសង្ស័យមិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ
But his fingerprints were on the table.
ប៉ុន្តែស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់គឺនៅលើតុ
We were able to determine the suspect's identity.
យើងអាចកំណត់បាន អត្តសញ្ញាណរបស់ជនសង្ស័យ
Suspect's name is Seo Hyung Joon. He is 21 years old.
ជនសង្ស័យឈ្មោះ Seo Hyung Joon គាត់មានអាយុ 21 ឆ្នាំ
He is a medical student enrolled in Sangjin University.
គាត់ជានិស្សិតពេទ្យ បានចុះឈ្មោះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Sangjin
We deployed police to his apartment, hometown, and school immediately.
យើង​ដាក់​ប៉ូលិស​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​គាត់ ស្រុកកំណើត និងសាលារៀនភ្លាមៗ
But he had already run and we have yet to capture him.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់រួចហើយ ហើយ​យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​គាត់​បាន​ទេ
What about tracking his cell phone?
ចុះ​ការ​តាម​ដាន​ទូរសព្ទ​របស់​គាត់​វិញ?
He has not paid his bill for two months, so it is not activated.
គាត់មិនបានបង់វិក័យប័ត្ររបស់គាត់អស់រយៈពេលពីរខែហើយ ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មទេ
Have you checked his credit card usage?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការប្រើប្រាស់កាតឥណទានរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
He had credit issues and had a debt of 50 million won.
គាត់មានបញ្ហាឥណទាន និងមានបំណុលចំនួន 50 លានវ៉ុន
His credit cards are closed, so we can't track him that way.
កាតឥណទានរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ
This world is full of bad people.
ពិភពលោកនេះពោរពេញដោយមនុស្សអាក្រក់
That man who kidnaps a child for 50 million won is bad.
បុរស​ដែល​ចាប់​ក្មេង សម្រាប់ 50 លានវ៉ុនគឺអាក្រក់
All of you, who can't catch him in this tiny country, are even worse.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលចាប់គាត់មិនបាន នៅក្នុងប្រទេសដ៏តូចនេះ កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
Hey, bird brains. Don't you know what this case means?
ខួរក្បាលបក្សី មិនដឹងថាករណីនេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
The entire country is watching.
ប្រទេសទាំងមូលកំពុងមើល
You found the suspect and you can't even catch him?
អ្នកបានរកឃើញជនសង្ស័យ ហើយអ្នកមិនអាចចាប់គាត់បានទេ?
We do have a lead.
យើងមានការនាំមុខ
I looked through his card usage.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលការប្រើប្រាស់កាតរបស់គាត់
I noticed a lot of items and brands that a woman would use.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញទំនិញ និងម៉ាកជាច្រើន ដែលស្ត្រីនឹងប្រើ
Seo Hyung Joon had a girlfriend.
Seo Hyung Joon មានមិត្តស្រី
He spoke to his closest friend recently about difficulties with a woman he loved.
គាត់បាននិយាយទៅកាន់មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ អំពីការលំបាកជាមួយស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់
But he didn't reveal a name.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ទេ
We're still digging around.
យើងនៅតែជីកកកាយ
But, we haven't figured out who it is.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ
Chief! Yoon Jung's family have received another blackmail letter.
ប្រធាន! គ្រួសាររបស់ Yoon Jung មាន បានទទួលសំបុត្រ blackmail មួយទៀត
They want 50 million won by 10:00 at Seoyoung Park.
ពួកគេចង់បាន 50 លានវ៉ុន នៅម៉ោង 10:00 នៅ Seoyoung Park
What are you all doing? Why aren't you going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
About that blackmail letter and the cafe the suspect was in...
អំពីសំបុត្រខ្មៅនោះ ហើយ​ហាង​កាហ្វេ​ជនសង្ស័យ​នៅ...
Seo Hyung Joon's prints were there, but they were only of his right thumb.
ការបោះពុម្ពរបស់ Seo Hyung Joon នៅទីនោះ ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែជាមេដៃស្តាំរបស់គាត់
If he touched the table and wrote a letter
ប្រសិនបើគាត់ប៉ះតុ ហើយបានសរសេរសំបុត្រមួយ
his other fingerprints should be there.
ស្នាមម្រាមដៃផ្សេងទៀតរបស់គាត់គួរតែនៅទីនោះ
It's strange that it's only the thumb.
ចម្លែក​ត្រង់​ថា​មាន​តែ​មេដៃ
It's as if someone left the prints there on purpose.
វាដូចជានរណាម្នាក់បានចាកចេញ ការបោះពុម្ពនៅទីនោះតាមគោលបំណង
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
We should look into Seo Hyung Joon's hidden girlfriend some more.
យើងគួរតែពិនិត្យមើល Seo Hyung Joon លាក់មិត្តស្រីខ្លះទៀត
So, look into her... by yourself.
ដូច្នេះមើលនាង ... ដោយខ្លួនឯង
You like doing things by yourself.
អ្នកចូលចិត្តធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង
But... you should watch your back.
ប៉ុន្តែ... អ្នកគួរតែមើលខ្នងរបស់អ្នក
You should give it a rest.
អ្នកគួរតែសម្រាក
We looked into all the women in Seo Hyung Joon's life.
យើងក្រឡេកមើលស្ត្រីទាំងអស់ នៅក្នុងជីវិតរបស់ Seo Hyung Joon
You should give it a rest too.
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ
Sucking up to Chief Kim Bum Joo, that is.
ជញ្ជក់​ដល់​នាយ គីម ប៊ូម ជូ ហ្នឹង​ហើយ
[Card Number, Transactions...]
[លេខកាត ប្រតិបត្តិការ...]
[August 3, Sunil Psychiatric Hospital]
[ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil]
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Yes.
បាទ
You sure picked a good day.
អ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
You transfer on a day like today.
អ្នកផ្ទេរនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ
Well...
អញ្ចឹង...
Senior?
ជាន់ខ្ពស់?
About what I said that time.
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ
I think it should be resolved this weekend or so.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ ចុងសប្តាហ៍នេះឬដូច្នេះ
What?
អ្វី?
Let me finish it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់វា
And let's talk then.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​និយាយ​គ្នា
Detective Cha, the thing is...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha រឿងគឺ...
I thought that the garbage bag was connected to our arson case.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថង់​សំរាម ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅករណីដុតរបស់យើង
And they said that it would be a big problem if reporters found out.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មាន បញ្ហាធំប្រសិនបើអ្នកសារព័ត៌មានរកឃើញ
They begged me to stop him.
ពួកគេបានអង្វរខ្ញុំឱ្យបញ្ឈប់គាត់
They were just asking me on a human level.
ពួកគេគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ នៅកម្រិតមនុស្ស
It wasn't some sort bribe.
វាមិនមែនជាសំណូកប្រភេទណាមួយទេ
Gosh, why is there so much to do? How undignified.
Gosh ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ? មិនថ្លៃថ្នូរ
Why are you worried about this stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ?
Just give this all to me. I'll do it all.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់នេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់
It's all right to finish by tomorrow, right?
ចប់សព្វគ្រប់ហើយ នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
I'm really good at this stuff. I'm just bad at computers.
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងរឿងនេះណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាក្រក់នៅកុំព្យូទ័រ
[August 3, 2000]
[ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា ឆ្នាំ 2000]
[5 Days, 6 Hours After Kim Yoon Jung's Abduction]
[5 ថ្ងៃ 6 ម៉ោងក្រោយ ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
Why did I have to be stupid and drop it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវល្ងង់ ហើយទម្លាក់វាចោល?
The culprit is not a man, but a woman.
ពិរុទ្ធជនមិនមែនជាបុរសទេ ប៉ុន្តែជាស្ត្រី
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Something's not right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
Excuse me.
អត់ទោស
How could someone park here?
តើមានអ្នកណាចតនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Gosh, really?
មែន​ទេ?
Hey!
ហេ!
What's with today? Is it a special day?
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី? តើវាជាថ្ងៃពិសេសទេ?
[August 3, Sunil Psychiatric Hospital]
[ថ្ងៃទី 3 ខែសីហា មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil]
[July 27, 2015]
[ថ្ងៃទី 27 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2015]
[3 days until the statute of limitation of Kim Yoon Jung's abduction passes]
[3 ថ្ងៃរហូតដល់លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ នៃការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
[Closing Down Soon]
[បិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
Really, where is he?
តាមពិតគាត់នៅឯណា?
He has no common sense.
គាត់គ្មានសុភវិនិច្ឆ័យទេ
This customer is unable to pick up...
អតិថិជននេះមិនអាចមកយក...
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Lieutenant Park.
អនុសេនីយឯកឧទ្យាន
I'm Detective Lee Jae Han.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
Hello.
ជំរាបសួរ
Are you there, Lieutenant Park?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ អនុសេនីយឯក ផាក?
[Waste Disposal]
[ការចោលកាកសំណល់]
This is the Sunil Psychiatric Hospital in Hanjung-dong that you told me about.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil នៅ Hanjung-dong ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
There is corpse with a noose around his neck in the manhole behind the building.
មាន​សាកសព​មាន​ប្រហោង​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន កនៅក្នុងរន្ធគូថនៅខាងក្រោយអាគារ
It's Seo Hyung Joon, the suspect of the Kim Yoon Jung case.
គឺ Seo Hyung Joon ជនសង្ស័យ នៃសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
Kim Yoon Jung's abduction case?
សំណុំរឿងចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung?
But...
ប៉ុន្តែ...
his thumb has been cut off.
មេដៃរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
Someone has killed Seo Hyung Joon and made it look like a suicide.
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់ Seo Hyung Joon ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
Seo Hyung Joon is not the kidnapper. Someone else is the true culprit.
Seo Hyung Joon មិនមែនជាអ្នកចាប់ជំរិតទេ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Sunil Psychiatric Hospital? Where is that?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil? តើ​វា​នៅឯណា?
You are the one who told me about this place.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ អំពីកន្លែងនេះ
Lieutenant?
អនុសេនីយ៍ឯក?
Why did you tell me not to come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមកទីនេះ?
What...
អ្វី...
What's going to happen here?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Which branch and who are you?
តើសាខាមួយណា ហើយអ្នកជានរណា?
Ouch.
អូហូ
What the heck?
ស្អី?
[Catch the criminal who killed my child.]
[ចាប់ឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់កូនខ្ញុំ]
You brought an old antique.
អ្នកបាននាំយកវត្ថុបុរាណមួយ
I think I used this when I first started out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រើវា នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង
Is it that old?
តើវាចាស់ទេ?
Are you saying this was transmitting?
តើអ្នកនិយាយថានេះគឺជាការបញ្ជូន?
There are no batteries in this.
មិនមានថ្មនៅក្នុងនេះទេ
There are no batteries?
មិនមានថ្មមែនទេ?
Yeah, it's totally fried.
មែនហើយ វាត្រូវបានចៀនទាំងស្រុង
You came here because of that? You're not even on duty.
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែវា? អ្នក​មិន​ទាំង​នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច
Goodness sake.
ជាប្រយោជន៍
Yes, I've been overworking lately.
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការហួសកម្លាំង
This is just an obsession.
នេះគ្រាន់តែជាការគិតមមៃ
This is the Sunil Psychiatric Hospital in Hanjung-dong.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil នៅ Hanjung-dong
Someone has killed Seo Hyung Joon and made it look like a suicide.
មាននរណាម្នាក់បានសម្លាប់ Seo Hyung Joon ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត
I'm just here to find evidence that I'm not crazy.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង ថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ
I'm looking for evidence that I'm totally normal.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង ថាខ្ញុំធម្មតាទាំងស្រុង
Am I stuck?
តើខ្ញុំជាប់គាំងទេ?
I am totally crazy.
ខ្ញុំឆ្កួតទាំងស្រុង
Gosh!
អុញ!
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
There is corpse with a noose around his neck in the manhole behind the building.
មាន​សាកសព​មាន​ប្រហោង​ជុំវិញ​គាត់ កនៅក្នុងរន្ធខ្យល់នៅខាងក្រោយអាគារ
It's Seo Hyung Joon, the suspect of the Kim Yoon Jung case.
គឺ Seo Hyung Joon ជនសង្ស័យ នៃសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
Oh my gosh! What am I doing right now?
ព្រះអើយ! តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
That radio had no batteries. It makes no sense.
វិទ្យុនោះមិនមានថ្មទេ វាគ្មានន័យទេ
Seriously now.
ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ
I'm wasting my time.
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
[2 days until the statute of limitation of Kim Yoon Jung's abduction passes]
[2 ថ្ងៃរហូតដល់លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ នៃការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung]
Over here.
នៅទីនេះ
How are the state of the bones? Is anything strange about it?
តើស្ថានភាពឆ្អឹងយ៉ាងដូចម្តេច? តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
Anything strange?
មានអ្វីប្លែក?
You're the strangest thing of all.
អ្នក​ជា​រឿង​ចម្លែក​បំផុត​
What's a dignified person like you doing here?
អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ ដូចអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
How did you find that?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
Oh, that...
អូ នោះ...
And why did you call me?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Did you want to play detective with me again?
តើអ្នកចង់លេងអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ? ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត?
I thought it would be better to call someone I know.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាង ដើម្បីហៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
Okay, so I know this will sound crazy.
មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវានឹងស្តាប់ទៅឆ្កួត
Can you not ask me why?
អ្នកមិនអាចសួរខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
You know the DNA of those skeletons?
តើអ្នកស្គាល់ DNA នៃគ្រោងឆ្អឹងទាំងនោះទេ?
Can you compare them to the DNA of Seo Hyung Joon
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបពួកគេ ទៅ DNA របស់ Seo Hyung Joon
the suspect of the Kim Yoon Jung abduction case from fifteen years ago?
ជនសង្ស័យ Kim Yoon Jung ករណីចាប់ជំរិតកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន?
Kim Yoon Jung?
Kim Yoon Jung?
Kim Yoon Jung's abduction?
ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung?
Gender is male.
ភេទគឺជាបុរស
Looking at the length of the spine, I'd say his height was about 170 cm.
ក្រឡេកមើលប្រវែងឆ្អឹងខ្នង ខ្ញុំចង់និយាយថាកម្ពស់របស់គាត់គឺប្រហែល 170 សង់ទីម៉ែត្រ
What about age?
ចុះ​អាយុ​វិញ?
It's not the person you've been looking for, Detective Cha.
វាមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ជានោះទេ ស្វែងរក, អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha
The age is wrong too.
អាយុក៏ខុសដែរ
Looking at the condition of the bones, he was in his early 20's when he died.
ក្រឡេកមើលស្ថានភាពឆ្អឹង គាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំនៅពេលគាត់ស្លាប់
What about the thumb bone?
ចុះឆ្អឹងមេដៃវិញ?
I'll need to look at it more carefully.
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលវាឱ្យកាន់តែច្បាស់
But, there's a high probability that it was cut off forcefully
ប៉ុន្តែ វាមានប្រូបាបខ្ពស់ វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយបង្ខំ
with a scalpel or something other sharp tool.
ជាមួយនឹងស្បែកក្បាលឬអ្វីមួយ ឧបករណ៍មុតស្រួចផ្សេងទៀត
- Do you have the results? - Yes.
- តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ? - បាទ
So did you look for it?
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្វែងរកវាទេ?
There are three current police named Lee Jae Han.
មានប៉ូលីសបីនាក់បច្ចុប្បន្ន ឈ្មោះ Lee Jae Han
I spoke to them all.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេទាំងអស់គ្នា
None of them knew anything about the Kim Yoon Jung abduction case.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ដឹង​អ្វី​ឡើយ ករណីចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
Then was that man a ghost?
ចុះបុរសនោះជាខ្មោច?
Who was this person anyway?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​បុគ្គល​នេះ​ជា​នរណា?
Okay, all right. Just hang up.
មិនអីទេ! គ្រាន់តែព្យួរ
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Am I losing my mind?
តើខ្ញុំវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
How did you know that was Seo Hyung Joon's corpse?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា សាកសព Seo Hyung Joon ?
It was really him?
វាពិតជាគាត់មែនទេ?
- That was really Seo Hyung Joon? - Answer me!
- នោះពិតជា Seo Hyung Joon មែនទេ? - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
How did you know Seo Hyung Joon would be there?
ម៉េច​អ្នកដឹង Seo Hyung Joon នឹងនៅទីនោះទេ?
Oh, I'm going to go crazy.
អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
Let go of me, would you?
លែងខ្ញុំទៅ?
The only prints of Seo Hyung Joon's found during investigation were of his thumb.
រូបគំនូរតែមួយគត់របស់ Seo Hyung Joon ត្រូវបានរកឃើញ កំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតគឺមេដៃរបស់គាត់
But, the body we found was missing his thumb.
ប៉ុន្តែសាកសពដែលយើងបានរកឃើញ បានបាត់មេដៃរបស់គាត់
Who cut it off?
អ្នកណាកាត់វាចោល?
Kim Yoon Jung's kidnapper must have killed Seo Hyun Joon and cut it off.
អ្នកចាប់ជំរិត Kim Yoon Jung ត្រូវតែមាន សម្លាប់ Seo Hyun Joon ហើយកាត់វាចោល
So the only person who knew the body was there is the culprit.
ដូច្នេះមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង សាកសពនៅទីនោះគឺជាពិរុទ្ធជន
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
What, exactly, is your relationship to Seo Hyung Joon?
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ទៅ Seo Hyung Joon?
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Is it true that Seo Hyung Joon's body has been found?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ Seo Hyung Joon សាកសពត្រូវបានរកឃើញ?
Answer me!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
Yes.
បាទ
Okay, hand me all the files on the remains.
មិនអីទេ ប្រគល់ឯកសារទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ នៅលើសំណល់
Who are you to...
តើអ្នកជាអ្នកណា...
I have to find out who and why Seo Hyung Joon was killed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​នរណា​និង​ហេតុ​អ្វី​ Seo Hyung Joon ត្រូវបានសម្លាប់
The National Forensics Service is looking over the evidence now.
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ ពេលនេះកំពុងពិនិត្យភស្តុតាង
If we can find evidence...
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញភស្តុតាង...
The case is 15 years old.
ករណីនេះមានអាយុ 15 ឆ្នាំ
It's hard enough to find evidence and it's probably contaminated by now.
វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្វែងរកភស្តុតាង ហើយវាប្រហែលជាកខ្វក់នៅពេលនេះ
The evidence is gone now and witnesses memory isn't reliable.
ភស្តុតាង​បាន​បាត់​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ហើយការចងចាំរបស់សាក្សីគឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ
That's why cold cases are difficult.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលករណីត្រជាក់ពិបាក
But, Seo Hyung Joon's corpse is--
ប៉ុន្តែ សាកសពរបស់ Seo Hyung Joon គឺ...
This isn't my call!
នេះមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
We have 29 hours left until statute of limitations comes into effect.
យើងមានពេល 29 ម៉ោងទៀតរហូតដល់លក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន
We couldn't solve it for 15 years.
យើងមិនអាចដោះស្រាយវាអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
Do you think you can solve it in that time?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ? ដោះស្រាយក្នុងពេលនោះ?
Don't make this into a big deal and follow procedure.
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជារឿងធំ និងអនុវត្តតាមនីតិវិធី
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ?
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
What are you going to do if you know?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកដឹង?
This case is going to be closed by the National Police Agency.
ករណីនេះនឹងត្រូវបិទ ដោយ អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ
So stop it and just leave.
ដូច្នេះឈប់ហើយចាកចេញ
Has a suspect been revealed for the Kim Yoon Jung case?
ជនសង្ស័យម្នាក់ត្រូវបានលាតត្រដាង ចំពោះសំណុំរឿង Kim Yoon Jung?
Where was the corpse discovered?
តើ​សព​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ឯ​ណា?
Chief, Chief!
នាយ ចឺម!
[Superintendent Kim Bum Joo] Yes.
[អគ្គនាយក Kim Bum Joo] បាទ
I think that would be good promotional opportunity for the police.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដ៏​ល្អ ឱកាសសម្រាប់ប៉ូលីស
I understand.
ខ្ញុំ​យល់
Yes.
បាទ
Come in.
ចូលមក
Good work.
ការងារ​ល្អ
It turns out that Detective Lee Jae Han was right.
វាប្រែថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han និយាយត្រូវ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Seo Hyung Joon was missing a thumb.
Seo Hyung Joon បាត់មេដៃ
They are 15 year old skeletal remains.
ពួក​គេ​នៅ​សល់​គ្រោង​ឆ្អឹង​អាយុ​១៥​ឆ្នាំ
Of course, they are damaged.
ជាការពិតណាស់ពួកគេត្រូវបានខូចខាត
They autopsy reports that it was cut off by a scalpel.
ពួកគេធ្វើកោសល្យវិច័យរាយការណ៍ វាត្រូវបានកាត់ដោយស្បែកក្បាល
You punk, how dare you talk back to me like that.
អ្នក punk តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា និយាយត្រឡប់មកខ្ញុំដូចនោះ
Will you take responsibility if Lee Jae Han's case gets exposed too?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើ ករណី​ Lee Jae Han ត្រូវ​លាតត្រដាង​?
I suppose.... suicide is the simplest way.
ខ្ញុំ​គិតថា.... ការធ្វើអត្តឃាតគឺជាវិធីសាមញ្ញបំផុត
Yes, the fax is coming in. Yes.
បាទ ទូរសារចូលមក
You're sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
Years 1995 to 2000.
ឆ្នាំ 1995 ដល់ 2000
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា
Later.
ពេលក្រោយ
Are you going to give up like this?
ហ៊ានលះបង់បែបនេះទេ?
Detective Cha.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha
You asked me before if I know the real culprit.
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន បើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពិរុទ្ធជន​ពិត
Yes, I do know. I saw that person.
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សនោះ
I saw the person who took Yoon Jung.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលយក Yoon Jung
I didn't get a clear look at her face.
ខ្ញុំមើលមុខនាងមិនច្បាស់ទេ
But I saw the culprit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញជនល្មើស
Are you...
តើអ្នក...
telling the truth?
និយាយការពិត?
It wasn't Seo Hyung Joon.
មិនមែន Seo Hyung Joon ទេ
It was a woman who took Yoon Jung.
វាជានារីម្នាក់ដែលបានយក Yoon Jung
Why didn't you saying anything until now if you saw?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់ មកទល់ពេលនេះ បើឃើញ?
Did you think I wouldn't have?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមានទេ?
- It wasn't a man! - I told them.
- វាមិនមែនជាបុរសទេ! - ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ
But no one listened to me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ
I still believed in the beginning. They were cops, after all.
ខ្ញុំនៅតែជឿតាំងពីដើមមក ពួកគេគឺជាប៉ូលីស បន្ទាប់ពីទាំងអស់
"If I wait a little bit, they'll catch that woman."
" ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំបន្តិច ពួកគេនឹងចាប់ស្ត្រីនោះ"
"They will catch her someday."
"ពួកគេនឹងចាប់នាងនៅថ្ងៃណាមួយ"
But time passed and nothing changed.
ប៉ុន្តែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ហើយគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ
So, I went back to the station.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅស្ថានីយវិញ
I went back many times and it had been years.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ច្រើន​ដង ហើយវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
It was the same every time.
វាដូចគ្នារាល់ពេល
"All right. Now go back home."
"មិនអីទេ ឥឡូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ"
Just like before, no one listened.
ដូច​មុន​អត់​មាន​អ្នក​ណា​ស្តាប់​ទេ
You people were always like that.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែង​តែ​បែប​នោះ
I learned the reason why later.
ខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុនៅពេលក្រោយ
Re-opening the case of Kim Yoon Jung's abduction
បើកសំណុំរឿងឡើងវិញ ការចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
it meant that the police would have to admit they were wrong.
វាមានន័យថាប៉ូលីសនឹង ត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាពួកគេខុស
The police would have to wear shame on their faces!
ប៉ូលីសនឹងមាន ពាក់មុខគេ!
Have you found the body of the suspect?
ប្រទះឃើញ​សាកសព​ជនសង្ស័យ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Can you tell us the results of the investigation?
អ្នកអាចប្រាប់យើងពីលទ្ធផល នៃការស៊ើបអង្កេត?
Tell us what happened.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
Talk to us.
និយាយជាមួយយើង
What about the culprit?
ចុះពិរុទ្ធជនវិញ?
Did you get him?
តើអ្នកទទួលបានគាត់ទេ?
Are you going to pretend not to hear me like the other detectives?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតជាមិនធ្វើ ឮខ្ញុំដូចអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀតទេ?
Detective Cha. Hey!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha ហេ!
Detective Cha!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha!
Do you not why cold cases are the worst?
តើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ករណី​ត្រជាក់​គឺ​អាក្រក់​បំផុត?
When you know who the criminal is and what their motive was
ពេលដឹងថាអ្នកណាជាឧក្រិដ្ឋជន ហើយអ្វីដែលជាការជម្រុញរបស់ពួកគេ
then you know why your family died and how it happened.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់ និងរបៀបដែលវាបានកើតឡើង
So even though it's hard, you can bury it in your heart.
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​វា​ពិបាក​ក៏​ដោយ អ្នកអាចកប់វានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
With cold cases, you don't know why or how your loved ones died.
ជាមួយនឹងករណីត្រជាក់អ្នកមិនដឹងទេ ហេតុអ្វី ឬរបៀបដែលមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកស្លាប់
You can't forget it.
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ
Every day is like hell.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺដូចជាឋាននរក
So are you going to forget about it like this?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងភ្លេច អំពីវាដូចនេះ?
The criminal couldn't take the pressure after committing the crime.
ឧក្រិដ្ឋជនមិនអាចទទួលយកសម្ពាធបានទេ បន្ទាប់ពីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
He took his own life.
គាត់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
I apologize for being so late.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
No.
ទេ
I'm saying I'll catch her.
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាប់នាង
So stop it and go back.
ដូច្នេះឈប់ហើយត្រឡប់ទៅវិញ
How, Detective Cha?
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេត Cha យ៉ាងម៉េច?
It won't be enough even with all the cops helping you.
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់សូម្បីតែជាមួយ ប៉ូលីសទាំងអស់ជួយអ្នក
And you're going to do it alone?
ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​?
Let's do it together. I'll help too.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
You're not suited to be a cop.
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាប៉ូលីសទេ
Don't waste the little time I have, and go.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាតិចតួច ខ្ញុំមានហើយទៅ
There she is. She's coming out.
នៅទីនោះនាង នាងកំពុងចេញមក
Tell us about the investigation.
ប្រាប់យើងអំពីការស៊ើបអង្កេត
Do you have results?
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
You're in charge of the investigation, right?
អ្នកទទួលខុសត្រូវ ការស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
How did you find Seo Hyung Joon's body?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា សាកសព Seo Hyung Joon?
How did the corpse look when you found it?
តើសាកសពមើលទៅដូចម្ដេច នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញវា?
Sorry, I have no comments right now.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានមតិយោបល់នៅពេលនេះទេ
Are you sure it's suicide?
ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត?
No, it was not suicide.
ទេ វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ
Seo Hyung Joon was murdered.
Seo Hyung Joon ត្រូវបានសម្លាប់
He was murdered by Yoon Jung's abductor.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកចាប់ពង្រត់ Yoon Jung
- Is that true? - Stop.
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ឈប់
- Stop. Just leave. - What evidence do you have?
- ឈប់ គ្រាន់តែចាកចេញ - តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
I am the first witness who discovered the body.
ខ្ញុំជាសាក្សីទីមួយ ដែលបានរកឃើញសាកសព
He was discovered at Sunil Psychiatric Hospital with a severed thumb.
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅ Sunil Psychiatric មន្ទីរពេទ្យដែលមានស្នាមមេដៃ
- It was not suicide. - That's enough.
- វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
Stop him.
បញ្ឈប់គាត់
Yoon Jung and Seo Hyung Joon's killer
ឃាតករ Yoon Jung និង Seo Hyung Joon
is a nurse who worked at Sunil fifteen years ago.
គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបានធ្វើការ នៅ Sunil ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
She is in her mid 30's and around 165 centimeters tall.
នាងមានអាយុ 30 ឆ្នាំនិងប្រហែល កម្ពស់ 165 សង់ទីម៉ែត្រ
She is a nurse who has experience with a scalpel.
នាងគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមាន បទពិសោធន៍ជាមួយ scalpel មួយ
Get him out of here now!
យកគាត់ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
You lived without guilt for 15 years.
អ្នករស់នៅដោយគ្មានកំហុសអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
You're done now!
អ្នករួចរាល់ហើយ!
We have irrefutable evidence now.
យើងមានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានឥឡូវនេះ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You said you want to catch her. This is the only way.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាប់នាង នេះជាវិធីតែមួយគត់
There's no time!
គ្មានពេលទេ!
There are only 27 hours left.
នៅសល់តែ ២៧ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
This is our last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង
Turn on the news.
បើកព័ត៌មាន
No, it was not suicide.
ទេ វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ
Seo Hyung Joon was murdered.
Seo Hyung Joon ត្រូវបានសម្លាប់
He was murdered by Yoon Jung's abductor.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកចាប់ពង្រត់ Yoon Jung
I am the first witness who discovered the body.
ខ្ញុំជាសាក្សីទីមួយ ដែលបានរកឃើញសាកសព
He was discovered at Sunil Psychiatric Hospital with a severed thumb.
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅ Sunil Psychiatric មន្ទីរពេទ្យដែលមានស្នាមមេដៃ
- It was not suicide. - Who the heck is that punk?
- វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ - អ្នកណាថា ផាក នោះ?
He was discovered at Sunil Psychiatric Hospital with a severed thumb.
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅ Sunil Psychiatric មន្ទីរពេទ្យដែលមានស្នាមមេដៃ
Yoon Jung and Seo Hyung Joon's killer is a nurse who worked at Sunil 15 years ago.
ឃាតករ Yoon Jung និង Seo Hyung Joon គឺជាឃាតករ គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅ Sunil 15 ឆ្នាំមុន
She is in her mid 30's and around 165 centimeters tall.
នាងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ និងប្រហែល កម្ពស់ 165 សង់ទីម៉ែត្រ
She is a nurse who has experience with a scalpel.
នាងគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមានបទពិសោធន៍ ជាមួយនឹងស្បែកក្បាល
You lived without guilt for 15 years.
អ្នករស់នៅដោយគ្មានកំហុសអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
You're done now! We have irrefutable evidence now.
អ្នករួចរាល់ហើយ! យើងមានភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានឥឡូវនេះ
Sunil Psychiatric Hospital?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil?
Is there anyone we know from there?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់ពីទីនោះ?
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
[Kang Sae Young] Did you see the news?
[Kang Sae Young] តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
They mentioned Sunil Hospital.
ពួកគេបាននិយាយអំពីមន្ទីរពេទ្យ Sunil
Will they be able to make an arrest within 26 hours?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​អាច​ធ្វើ​បាន​ ការចាប់ខ្លួនក្នុងរយៈពេល 26 ម៉ោង?
That is the issue right now.
នោះជាបញ្ហានៅពេលនេះ
I tried to stop it.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់វា
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told him to do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា
What? It wasn't suicide, you say?
អ្វី? មិនមែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ?
And you allowed him to say it?
ហើយ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​និយាយ​?
Are you in your right mind? What did I say to you?
តើអ្នកមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
Does what I say mean nothing?
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគ្មានន័យទេ?
I did what you told me to. You said to follow procedure.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ អ្នក​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី
- What? - Detective Cha...
- អ្វី? - អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha...
A body was found and there was evidence of murder.
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញហើយនៅទីនោះ គឺជាភស្តុតាងនៃឃាតកម្ម
Also, I even have a cop who witnessed the event.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំថែមទាំងមានប៉ូលីសទៀតផង ដែលបានឃើញហេតុការណ៍
I thought that investigating this was proper procedure.
ខ្ញុំគិតថាការស៊ើបអង្កេតនេះ គឺជានីតិវិធីត្រឹមត្រូវ
- A witness? - I saw it.
- សាក្សី? - ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា
The kidnapper was a woman.
ជនចាប់ជំរិតគឺជាស្ត្រី
The third level of the jungle gym came to her shoulder.
កម្រិតទីបីនៃកន្លែងហាត់ប្រាណព្រៃ បានមកដល់ស្មារបស់នាង
If you use that to measure, she's about 165 centimeters.
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីវាស់វែង នាងមានប្រហែល 165 សង់ទីម៉ែត្រ
Necklace and bracelet were both garish and she was wearing similar shoes.
ខ្សែក និងខ្សែដៃទាំងពីរសុទ្ធតែស្រស់ស្អាត ហើយនាងពាក់ស្បែកជើងស្រដៀងគ្នា
Seeing as how she kidnapped a child for her purpose
មើលពីរបៀបដែលនាងចាប់ពង្រត់ កុមារសម្រាប់គោលបំណងរបស់នាង
I think there's a high possibility that she has
ខ្ញុំគិតថាមានលទ្ធភាពខ្ពស់ ដែលនាងមាន
narcissistic personality disorder.
ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈ narcissistic
With a personality like that, she won't care or consider others.
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈបែបនេះ, នាងនឹងមិនខ្វល់ ឬគិតដល់អ្នកដទៃឡើយ
There's no way Seo Hyung Joon colluded.
គ្មានផ្លូវដែល Seo Hyung Joon ឃុបឃិតគ្នាទេ
She likely acted alone to begin with.
នាងទំនងជាធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
She probably got caught in the act by Seo Hyung Joon.
នាងប្រហែលជាត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងទង្វើនេះ ដោយ Seo Hyung Joon
She wouldn't have wanted to use him as it would be too risky.
នាងនឹងមិនចង់ប្រើគាត់ទេ ដូចដែលវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក
Kid, kid!
កូនអើយកូន!
Seo Hyung Joon would tell her to turn herself in or insist on doing it himself.
Seo Hyung Joon នឹងប្រាប់នាងឱ្យងាក ខ្លួននាងផ្ទាល់ ឬទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
- Turn yourself in now. - That's why she killed him.
- បើកខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់គាត់
I'm going to call the cops.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
"I better kill that guy."
"ខ្ញុំសម្លាប់បុរសនោះប្រសើរជាង"
"And then use him as my scapegoat."
"បន្ទាប់មកប្រើគាត់ជាពពែរបស់ខ្ញុំ"
How would she kill a man that's stronger than her?
តើនាងនឹងសម្លាប់បុរសម្នាក់ដោយរបៀបណា ខ្លាំងជាងនាង?
Take him to a place she knows best. A place she's comfortable in.
នាំគាត់ទៅកន្លែងដែលនាងដឹងជាងគេ កន្លែងដែលនាងមានផាសុកភាព
Also a place that has drugs that she can use to kill him.
ជា​កន្លែង​មាន​ថ្នាំ​ញៀន​ផង​ដែរ ដែលនាងអាចប្រើដើម្បីសម្លាប់គាត់
- What else should I move? - She took him to Sunil.
- តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីអ្វីទៀត? - នាងបាននាំគាត់ទៅ Sunil
You have to turn yourself in after this.
អ្នកត្រូវតែបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅបន្ទាប់ពីនេះ
You're crazy! Hey!
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត! ហេ!
She cut Seo Hyung Joon's thumb off there and killed Yoon Jung.
នាងកាត់មេដៃ Seo Hyung Joon ចេញ នៅទីនោះ ហើយសម្លាប់ Yoon Jung
That area was inaccessible and unknown to the public.
តំបន់នោះមិនអាចចូលទៅដល់បានទេ និងមិនស្គាល់ជាសាធារណៈ
Unlike her red lips and high heels, her nails were clean cut.
ខុស​ពី​បបូរមាត់​ក្រហម និង​កែង​ជើង​ខ្ពស់ ក្រចករបស់នាងត្រូវបានកាត់ស្អាត
That's because she couldn't get manicures for her job.
នោះដោយសារតែនាងមិនអាច ទទួលបាន manicures សម្រាប់ការងាររបស់នាង
She would have been an OR nurse who knew how to use a scalpel.
នាងនឹងក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា OR ដែលដឹងពីរបៀបប្រើ scalpel
You have no evidence at all.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទាល់តែសោះ
Are you taking the word of that young kid?
តើអ្នកទទួលយកពាក្យ របស់ក្មេងនោះ?
- It's worth following up on. - What?
- វាមានតម្លៃតាមដាន - អ្វី?
The body was found where outsiders can't even enter.
សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅទីណា អ្នកខាងក្រៅមិនអាចសូម្បីតែចូល
It was a place only employees know about.
វាជាកន្លែងដែលមានតែបុគ្គលិកដឹងអំពី
The evidence of the thumb being severed and the injection shot
ភស្តុតាងនៃមេដៃ ត្រូវបានកាត់ចេញ និងចាក់ថ្នាំ
shows that it was someone in the medical field used to giving shots.
បង្ហាញថាវាគឺជានរណាម្នាក់នៅក្នុង វិស័យវេជ្ជសាស្ត្រធ្លាប់ចាក់ថ្នាំ
But it wasn't a doctor.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
It's a log of Sunil Hospital's employees five years before they shut down.
វាជាកំណត់ហេតុរបស់បុគ្គលិករបស់មន្ទីរពេទ្យ Sunil ប្រាំឆ្នាំមុនពួកគេបិទ
They only had two female doctors. One was in her 40's.
ពួកគេ​មាន​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ម្នាក់មានអាយុ៤០ឆ្នាំ
The other was pregnant and on leave.
ម្នាក់ទៀតមានផ្ទៃពោះ និងសម្រាក
And if you look through Seo Hyung Joon's credit card details
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប័ណ្ណឥណទានរបស់ Seo Hyung Joon
they were all brands favored by women in their early 20's.
ពួកគេគឺជាម៉ាកទាំងអស់ដែលពេញចិត្ត ដោយស្ត្រីនៅដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ
It's been 15 years now, so she'd be in her mid-30's.
ពេលនេះ 15 ឆ្នាំហើយ ដូច្នេះនាងនឹងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ
So, 15 years ago
ដូច្នេះ ១៥ ឆ្នាំមុន
the culprit worked at Sunil Hospital as a nurse.
ជនល្មើសបានធ្វើការ នៅមន្ទីរពេទ្យ Sunil ជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
And she is currently a female in her mid 30's.
ហើយបច្ចុប្បន្ននាង ស្ត្រីនៅពាក់កណ្តាលអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់នាង
Have you seen Nurse Kang? I haven't seen her for a while.
ធ្លាប់ឃើញគិលានុបដ្ឋាកទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
I've been looking for her too, but I haven't seen her.
ខ្ញុំក៏ស្វែងរកនាងដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ
By the way, didn't Nurse Kang work at Sunil Hospital?
និយាយអីញ្ចឹង មិនមែនគិលានុបដ្ឋាយិកា Kang ទេ ធ្វើការនៅ Sunil Hospital
That thing on the news bothered me.
ដំណឹង​នោះ​រំខាន​ខ្ញុំ
Did you check the vitals for the patient in Room 1131?
តើអ្នកបានពិនិត្យជីវជាតិ សម្រាប់អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ ១១៣១?
Do you think you'll be able to catch her with just that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​ ដើម្បីចាប់នាងដោយគ្រាន់តែថា?
There are over a hundred nurses in here.
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាជាងមួយរយនាក់នៅទីនេះ
Are you going to meet all of them in the time we have left?
តើអ្នកនឹងជួបពួកគេទាំងអស់គ្នា នៅក្នុងពេលវេលាដែលយើងចាកចេញ?
We don't have to meet them all.
យើងមិនចាំបាច់ជួបពួកគេទាំងអស់នោះទេ
Gosh, can't you just be quiet?
Gosh ឯង​មិន​អាច​នៅ​ស្ងៀម​?
We made some noise about this.
យើង​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ​អំពី​រឿង​នេះ
We'll be able to reduce the hundred nurses from Sunil.
យើងនឹងអាចកាត់បន្ថយបាន គិលានុបដ្ឋាយិការាប់រយនាក់មកពី Sunil
Someone will know the culprit.
នរណាម្នាក់នឹងស្គាល់ពិរុទ្ធជន
You did that to get tips?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីទទួលបានគន្លឹះ?
Did you even get a single call?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​ដង​ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
You punk. Are you playing?
អ្នកផុក តើអ្នកកំពុងលេងទេ?
We have to wait one hour.
យើងត្រូវរង់ចាំមួយម៉ោង
Suspecting someone you work with...
សង្ស័យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ...
First, they will try to tell themselves that it's not true.
ដំបូងពួកគេនឹងព្យាយាមប្រាប់ ខ្លួនឯងថាវាមិនពិត
Once that person behaves suspiciously, they will call the police.
បុគ្គល​នោះ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សេចក្តី​សង្ស័យ ពួកគេនឹងហៅប៉ូលីស
Suspicious behavior?
អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ?
I lied on TV that I had irrefutable evidence.
ខ្ញុំបានកុហកទូរទស្សន៍ដែលខ្ញុំមាន ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
She thought it was hidden for 15 years.
នាងគិតថាវាត្រូវបានលាក់អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
What will she do if she thinks she will get caught?
តើនាងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងគិត នាងនឹងចាប់បាន?
She will behave out of character.
នាងនឹងមានអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ
She will either disappear suddenly or organize things.
នាងនឹងបាត់ភ្លាមៗ ឬរៀបចំវត្ថុ
What are you doing? Pick up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លើកឡើង
Okay.
យល់ព្រម
This is Jinyang Violent Crimes, Team 1.
នេះគឺជា Jinyang ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ក្រុម 1
What?
អ្វី?
The Kim Yoon Jung abduction case?
សំណុំរឿងចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung?
Yes, yes. Go on.
បាទ​បាទ តទៅទៀត
- Yes, this Jinyang Violent Crimes. - Yes.
- បាទ នេះ Jinyang ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា - បាទ
Yes, yes.
បាទ​បាទ
Yes, I understand. Thank you.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ សូមអរគុណ
There's a nurse at Kyunghwan Hospital and her description is match.
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ Kyunghwan ហើយការពិពណ៌នារបស់នាងគឺត្រូវគ្នា
Name is Son Da Yeon and age 36.
ឈ្មោះ Son Da Yeon អាយុ ៣៦ឆ្នាំ
She told the tipster not to mention that she worked at Sunil Hospital.
នាងបានប្រាប់អ្នកណែនាំមិនឱ្យនិយាយ ដែលនាងធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Sunil
She said she'd meet her mom and left.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ជួប​ម្តាយ​នាង​ហើយ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​
It's the same with this call too.
ការហៅនេះក៏ដូចគ្នាដែរ
Please allow us to officially investigate.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង ដើម្បីស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
We are going over everything we found at Seo Hyung Joon's crime scene.
យើង​នឹង​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​យើង​រក​ឃើញ នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Seo Hyung Joon
If we could find something small
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយតូច
we could do a DNA test with our suspect and get our kidnapper.
យើងអាចធ្វើតេស្ត DNA ជាមួយ ជនសង្ស័យរបស់យើង និងចាប់ជំរិតរបស់យើង
If something goes wrong, I'll take full responsibility.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស, ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
You'll take responsibility?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
Who are you to take responsibility?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Get the culprit and get a confession.
ចាប់​ជន​ល្មើស​មក​ទទួល​ចម្លើយ​សារភាព
Or get evidence that you have the culprit.
ឬយកភស្តុតាងនោះ អ្នកមានពិរុទ្ធជន
You need it within 24 hours in order to prosecute.
អ្នកត្រូវការវាក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង ដើម្បីកាត់ទោស
Do you have confidence?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
Yes.
បាទ
If you can't get the kidnapper
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់ជនចាប់ជំរិត
you'll get it twice as bad for the incident that happened today.
អ្នកនឹងទទួលបានវាពីរដងអាក្រក់សម្រាប់ ហេតុការណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
Cha Soo Hyun, commands and Team 2 support.
Cha Soo Hyun បញ្ជា និងក្រុមទី 2 គាំទ្រ
Yes.
បាទ
[20 hours before statue of limitationsgoes into effect]
[20 ម៉ោងមុនរូបសំណាក នៃដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
She was the one using Seo Hyung Joon's card.
នាងគឺជាអ្នកដែលប្រើ កាតរបស់ Seo Hyung Joon
She scams people and has a shopping addiction.
នាងបោកប្រាស់មនុស្ស និងមានការញៀនទិញទំនិញ
She used it on mostly luxury brands.
នាងបានប្រើវានៅលើម៉ាកប្រណីតភាគច្រើន
Lawyer Lee?
មេធាវី លី?
She likes bright colored and unique designs.
នាងចូលចិត្តពណ៌ភ្លឺ និងការរចនាប្លែកៗ
She's very aware of trends.
នាងដឹងច្បាស់អំពីនិន្នាការ
It's very likely that she would carry around a mirror as a necessity.
វាទំនងណាស់ដែលនាងនឹងដឹក ជុំវិញកញ្ចក់ជាការចាំបាច់
What was she usually like?
តើនាងជាធម្មតាចូលចិត្តអ្វី?
Did she spend?
តើនាងបានចំណាយទេ?
No, she is paying her mom's hospital fees so she doesn't even use her card.
ទេ នាងកំពុងបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យម្តាយនាង ដូច្នេះនាងមិនទាំងប្រើកាតរបស់នាងទេ
It's not her.
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ
The culprit finds personal relationships bothersome.
ជនល្មើសរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួន ទំនាក់ទំនងរំខាន
People like that don't even take care of animals.
មនុស្ស​បែប​នេះ​ក៏​អត់​ដែរ ថែរក្សាសត្វ
This is Choong Joo Hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Choong Joo
She didn't work at Sunil Psychiatric. It was Sunil Neurology.
នាងមិនបានធ្វើការនៅ Sunil Psychiatric ទេ វាជា Sunil Neurology
The person who called in the tip didn't like the nurse.
អ្នកដែលហៅនៅក្នុងព័ត៌មានជំនួយ មិនចូលចិត្តគិលានុបដ្ឋាយិកា
If you look at the crime process, she's bold and a quick thinker.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលដំណើរការឧក្រិដ្ឋកម្ម នាងក្លាហាន និងជាអ្នកគិតរហ័ស
She will to do anything to benefit herself.
នាងនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ខ្លួននាង
We must catch her.
យើងត្រូវតែចាប់នាង
[6 Hours Before Statute of Limitations Goes into Effect]
[6 ម៉ោងមុនលក្ខន្តិកៈ នៃដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
Yes, Jinyang Violent Crimes.
បាទ, Jinyang ឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា
I'm calling because of Kim Yoon Jung's abduction case.
ខ្ញុំកំពុងហៅដោយសារតែ ករណីចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung
Where? Seoul Young In Hospital?
កន្លែងណា? Seoul Young នៅមន្ទីរពេទ្យ?
She worked in surgery before working in Sunil Psychiatric Hospital?
នាងបានធ្វើការនៅផ្នែកវះកាត់មុនពេលធ្វើការ នៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
Where is she now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
She suddenly disappeared after the news yesterday.
នាងស្រាប់តែបាត់ខ្លួន បន្ទាប់ពីព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ
Her phone is off too.
ទូរស័ព្ទរបស់នាងក៏បិទដែរ
I feel bad after suspecting my co-worker
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្ទាប់ពីសង្ស័យមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
so I had second thoughts.
ដូច្នេះខ្ញុំមានគំនិតទីពីរ
Then I checked her cabinet.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិនិត្យគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់នាង
I noticed some suspicious things.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រឿងគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
- Seoul Young In Hospital? - Yes.
- Seoul Young នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ? - បាទ
I sent you a picture. Take a look.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពមកអ្នក សូមមើល
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
What happened? Did you arrest her?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកចាប់នាងទេ?
She's not home.
នាងមិននៅផ្ទះទេ
I checked every place she'd be, but I don't see her.
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រប់កន្លែងដែលនាងនឹងទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ
- Cellphone? - That cellphone is still turned off.
- ទូរស័ព្ទ​ចល័ត? - ទូរស័ព្ទដៃនោះនៅតែបិទ
This is Kang Sae Young's credit card activity.
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​របស់ Kang Sae Young សកម្មភាពកាតឥណទាន
She recently reserved a hotel room.
ថ្មីៗនេះនាងបានកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារ
Where is this Shilo Hotel? You punk!
តើសណ្ឋាគារ Shilo នេះនៅឯណា? អ្នក​ផុក!
It's in Busan. I wrote it there.
វានៅប៊ូសាន ខ្ញុំបានសរសេរវានៅទីនោះ
In Busan, Busan.
នៅទីក្រុងប៊ូសាន ប៊ូសាន
Gosh. We don't have time. It's already past 9:30.
ហ្គោស យើងមិនមានពេលទេ វាហួសម៉ោង 9:30 ហើយ
Hey, contact the branch in Busan. Tell them to use a chopper or whatever!
ហេ ទាក់ទងសាខានៅប៊ូសាន ប្រាប់​គេ​ថា​ប្រើ​ចង្កឹះ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ!
Okay.
យល់ព្រម
[1 Hour and 40 Minutes Before Statute of Limitations Comes into Effect.]
[ 1 ម៉ោង និង 40 នាទីមុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
Did you get her?
តើអ្នកទទួលបាននាងទេ?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I heard that someone else is the killer.
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្នកផ្សេងជាឃាតករ
Then do you have the killer who killed my Yoon Jung?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានឃាតករទេ? តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Yoon Jung របស់ខ្ញុំ?
Didn't you say you caught the killer?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចាប់​បាន​ឃាតករ​?
Please just tell me something. Why is nobody talking?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយ?
You have to tell me that you got the killer who killed my Yoon Jung.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទទួល ឃាតករដែលសម្លាប់ Yoon Jung របស់ខ្ញុំ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We're not done with going through the evidence yet.
យើងមិនបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការទៅទេ តាមរយៈភស្តុតាងនៅឡើយ
We only have one and a half hour.
យើង​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ​ប៉ុណ្ណោះ
I'm going to the court house to wait with the prosecutor.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះតុលាការ ដើម្បីរង់ចាំជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
You get her confession.
អ្នកទទួលបានចម្លើយសារភាពរបស់នាង
That's the only way we can get the arraignment submitted.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចទទួលបាន ដីកា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន
Kang Sae Young, that's you, right?
Kang Sae Young នោះជាអ្នកមែនទេ?
July 29, 2000
ថ្ងៃទី 29 ខែកក្កដាឆ្នាំ 2000
you kidnapped Kim Yoon Jung from Ginyang Elementary School.
អ្នកចាប់ពង្រត់ Kim Yoon Jung ពីសាលាបឋមសិក្សាជីនយ៉ាង
You got 50 million won from the family as a ransom.
អ្នកទទួលបាន 50 លានវ៉ុន ពីគ្រួសារជាថ្លៃលោះ
And then brutally murdered Kim Yoon Jung.
ហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ Kim Yoon Jung យ៉ាងព្រៃផ្សៃ
Is that accurate?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
I did no such thing.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
You worked at Sunil Hospital in year 2000, correct?
អ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Sunil ឆ្នាំ២០០០ ត្រូវទេ?
Yes.
បាទ
Where and how did you meet Seo Hyung Joon?
តើអ្នកនៅឯណានិងដោយរបៀបណា ជួប Seo Hyung Joon?
I don't know that person.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​មនុស្ស​នោះ​ទេ
You don't know who Kim Yoon Jung or Seo Hyung Joon is, huh?
អ្នកមិនដឹងថា Kim Yoon Jung ជានរណាទេ ឬ Seo Hyung Joon មែនទេ?
Then why did you go into hiding after yesterday's news aired?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​លាក់​ខ្លួន បន្ទាប់​ពី​ព័ត៌មាន​ម្សិលមិញ​បាន​ផ្សាយ​?
What hiding? I didn't.
លាក់អ្វី? ខ្ញុំមិនបាន
You should just go back now. You did all you can.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
What kind of shoes were they?
តើពួកគេជាស្បែកជើងប្រភេទណា?
I couldn't figure that part out.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ផ្នែកនោះបានទេ
Why would she not pack her new high end shoes?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនវេចខ្ចប់ ស្បែកជើងថ្មីរបស់នាង?
Did you see what kind of shoes she was wearing?
តើអ្នកបានឃើញស្បែកជើងប្រភេទណា នាងពាក់?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
I think they were brown.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានពណ៌ត្នោត
- Were they brown? Is that correct? - Yes.
- តើពួកគេមានពណ៌ត្នោតទេ? តើវាត្រឹមត្រូវទេ? - បាទ
Yes, they were brown.
បាទ ពួកគេមានពណ៌ត្នោត
Why was your phone turned off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ?
I lost it.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា
I just took a day off from work. You can ask Nurse Yoon about it.
ខ្ញុំទើបតែសម្រាកពីការងារមួយថ្ងៃ អ្នកអាចសួរគិលានុបដ្ឋាយិកា Yoon អំពីវា
Nurse Yoon?
គិលានុបដ្ឋាយិកា Yoon?
She said she'll let the hospital know for me.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ មន្ទីរពេទ្យដឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
Gosh, this person won't listen!
អូយ ម្នាក់នេះមិនស្តាប់ទេ!
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This woman isn't her.
ស្ត្រីនេះមិនមែនជានាងទេ
The mug handle was placed by a left-handed person.
ដៃកាន់ពែងត្រូវបានដាក់ ដោយមនុស្សដៃឆ្វេង
The scissors were also for left-handed person.
កន្ត្រៃក៏ត្រូវដែរ សម្រាប់មនុស្សដៃឆ្វេង
The owner of the cabinet... The culprit is left-handed.
ម្ចាស់​ខុទ្ទកាល័យ... ពិរុទ្ធជនគឺដៃឆ្វេង
It can't be...
វាមិនអាច...
The informant said...
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបាននិយាយថា...
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Yoon Jung and Seo Hyung Joon's killer
ឃាតករ Yoon Jung និង Seo Hyung Joon
is a nurse who worked at Sunil 15 years ago.
គឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលបានធ្វើការ នៅ Sunil 15 ឆ្នាំមុន
She is in her mid 30's and around 165 centimeters tall.
នាងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ និងកំពស់ប្រហែល 165 សង់ទីម៉ែត្រ
She is a nurse who has experience with a scalpel.
នាងគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលមាន បទពិសោធន៍ជាមួយស្បែកក្បាល
Sunil Psychiatric Hospital?
មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil?
Do we know anyone from that hospital?
តើ​យើង​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
What if the culprit is at our hospital?
ចុះបើពិរុទ្ធជននៅមន្ទីរពេទ្យយើង?
She's bold and is a quick thinker.
នាងក្លាហាន និងជាអ្នកគិតរហ័ស
She will do anything for her benefit.
នាងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់នាង
Did you see the news? They talked about Sunil Hospital.
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? ពួកគេបាននិយាយអំពីមន្ទីរពេទ្យ Sunil
Nurse Yoon, you were also at Sunil Hospital, right?
គិលានុបដ្ឋាយិកា Yoon អ្នកក៏ធ្លាប់ដែរ នៅមន្ទីរពេទ្យ Sunil មែនទេ?
I figured out the time left until the statute of limitation, and called.
ខ្ញុំបានរកឃើញពេលវេលាដែលនៅសេសសល់រហូតដល់ លក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់ និងហៅថា
To make us waste our time on Kang Sae Young.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង នៅលើ Kang Sae Young
I was wrong. [Yoon Soo Ah]
ខ្ញុំខុស [Yoon Soo Ah]
I was sure she would run.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងរត់
She misled the police, who were running out of time and getting desperate.
នាងបានបំភាន់ប៉ូលីសដែលកំពុងរត់ ហួសពេល និងអស់សង្ឃឹម
We can't let it end like this.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ
The kidnapping case 15 years ago, and now!
ករណីចាប់ជំរិត 15 ឆ្នាំមុន ហើយឥឡូវនេះ!
She's showing off her criminal tactics.
នាង​កំពុង​បង្ហាញ​ល្បិច​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង
She thinks that she's better than others.
នាងគិតថានាងល្អជាងអ្នកដទៃ
That she can manipulate and control the police.
ថានាងអាចគ្រប់គ្រងបាន និងគ្រប់គ្រងប៉ូលីស
I'm sure she's close by.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅជិត
She's probably watching see how we're being manipulated.
នាងប្រហែលជាកំពុងមើល របៀបដែលយើងកំពុងត្រូវបានរៀបចំ
Send Yoon Soo Ah's information to my phone.
ផ្ញើ Yoon Soo Ah ព័ត៌មានទៅកាន់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
- Okay. - Let's go. Hurry.
- យល់ព្រម - តោះ​ទៅ ប្រញាប់
When did you meet that woman at the hospital again?
ពេលណាបានជួបនារីនោះ នៅពេទ្យទៀត?
Around 7:30.
ប្រហែលម៉ោង 7:30
Yes, check the CCTV from Youngin Hospital to Jinyang for me.
បាទ ពិនិត្យ CCTV ពី មន្ទីរពេទ្យ Youngin ទៅ Jinyang សម្រាប់ខ្ញុំ
The plate number is 20, Ma, 8178.
ស្លាក​លេខ​ភ្នំពេញ 20 ម៉ា 8178
Detective Cha.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha
[40 minutes before statute of limitations comes into effect.]
[40 នាទីមុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
I found her!
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង!
I'm sure she's close by.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅជិត
She's probably watching to see
នាងប្រហែលជាកំពុងមើលដើម្បីមើល
how we're being manipulated.
របៀបដែលយើងកំពុងត្រូវបានចាត់ចែង
Yoon Soo Ah.
Yoon Soo Ah
[20 minutes before statute of limitations comes into effect.]
[20 នាទីមុនលក្ខន្តិកៈ ដែនកំណត់ចូលជាធរមាន]
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
If you can't catch the perpetrator again, how unfortunate for the one who died.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់ជនល្មើសម្តងទៀតបានទេ សំណាងអាក្រក់ណាស់សម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់
Why?
ហេតុអ្វី?
Okay, it's getting big.
មិនអីទេ វាកាន់តែធំ
You're finished now.
អ្នកបានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
I think this will be my last message.
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងក្លាយជាសារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
What the heck did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអីមកលើខ្ញុំ?
You should take the responsibility. That's the least you can do.
អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ នោះជាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
- What is this? - The most famous cold case in Korea.
- តើនេះជាអ្វី? - ករណីផ្តាសាយដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
I think it'll be worthwhile.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
Not all cops are the same.
មិនមែនប៉ូលីសទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ
Why don't you just tell us to rest and not work?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់យើង សម្រាកហើយមិនធ្វើការ?
Let me just sleep for two months.
ឲ្យខ្ញុំដេកពីរខែ
Detective, it's me Park Hae Young.
អ្នកស៊ើបអង្កេត គឺខ្ញុំ Park Hae Young
I'm Policeman 22. I'm in Youngsan forest. Where are you?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស 22. ខ្ញុំនៅក្នុងព្រៃ Youngsan តើអ្នកនៅឯណា?
That transmission was real?
ការបញ្ជូននោះពិតជាមែនទេ?
Hey! Is anyone here?
ហេ! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
With this radio, we can save.
ជាមួយវិទ្យុនេះ យើងអាចរក្សាទុក
Detective, Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកស៊ើបអង្កេត?